A juzgar por el daño óseo.
la pierna fue arrancada tres
o hace cuatro años.
ella nunca recibió
tratamiento adecuado después de eso.
Después de que sanó,
Fue dañado por la fuerza nuevamente.
Más de una vez.
Si alguien hubiera traído
ella a un hospital en aquel entonces,
Esta pierna podría haberse salvado.
¡No!
Sera.
sueros
¡No me mates!
¡Kilian!
estaré bien
por favor,
¡No cierres la puerta!
¡Duele mucho!
Ella solía ser tan feroz
Ahora ella está temblando incluso
en su sueño
sueros
¿Qué te pasó?
no lo sé
lo que hizo para terminar
en un campo de trabajo.
Pero si la quisieras muerta,
había maneras más limpias.
Señor,
encontramos las imágenes de seguridad
del campo de trabajo.
debería advertirte
es difícil de ver.
Envíalo.